# VolunteerActivities 

 <p>Ласкаво просимо до нашої платформи для волонтерської діяльності! Ми зібралися разом, щоб спростити процес надання допомоги тим, хто її потребує. Тут ви знайдете оголошення про допомогу та можливість самостійно створити своє. Ми віримо, що разом ми можемо зробити більше. </p>

<b>Як користуватися платформою?</b> 

Почніть зі сторінки "Оголошення", де ви знайдете перелік доступних вакансій допомоги. Ви можете переглядати їх без авторизації. Щоб отримати доступ до контактних даних або створити своє оголошення, будь ласка, авторизуйтеся чи зареєструйтеся. 

<b>Чи безпечно використовувати цю платформу?</b> 

Так, ми прагнемо забезпечити безпеку та конфіденційність усіх користувачів. Рекомендуємо дотримуватися основних правил безпеки в Інтернеті, таких як не передавати особисту інформацію невідомим особам та бути обережними при зустрічах. 

<b>Чи є які-небудь обмеження для створення оголошень?</b> 

Наша платформа привітно вітає всіх, хто бажає допомогти. Проте, ми прохані вам дотримуватися правил та вказувати чітку інформацію про ваші потреби або пропозиції допомоги. Також хочемо повідомити що на акаунті може бути тільки одне активне оголошення.

<hr>

<b>Стек технологій які були використані в розробці проекту:</b>
- Python 
- Django, DRF
- PostgreSQL
- Docker
- TypeScript
- React
<hr>


Команда яка виконала цей проект: Діти Ньютона

Створене по мотивам тестового завдання від Best Lviv Hackathon 2024
https://best-lviv.org.ua/hack/

Люди які прийняли участь в розробці (телеграм аккаунти):
- Дмитро @dmytro_sheptytskyi  (Бекенд)
- Володимир @Volodymyr_010110  (Фронтенд)
- Максим @maks0z1  (Тімлід, Бекенд)
- Гнат @spider_ierusalem  (Бекенд)
